A Rádio Nacional da Amazônia é um canal de 
comunicação popular que fortalece o elo entre as 
comunidades da Amazônia, valorizando e divulgando a 
diversidade cultural da região. 

Inaugurada em 1 de setembro de 1977, a emissora transmite 
em ondas curtas para a região amazônica, com 
cobertura de mais da metade do território nacional. Atinge, 
potencialmente, 60 milhões de habitantes, com um sinal que 
chega em toda a região norte, além de Maranhão, Piauí, 
Bahia, Minas Gerais, Mato Grosso, Goiás e outros estados.
